물고기
그래요
푸들
허이구야
- 뭐예요?
- 케이브의 개인적인
기준을 세우는 거예요
거미
와우
행동주의를 통해
행동을 예측하는 걸
연구중이예요
만약 상대의
성향이나 단점 같은
심리적으로
유리한 걸 알고 있다면
미래의 행동을
예측할 수 있어요
테스트 해봐,
또 황당한 표정하면
내 발이 네 엉덩이로
날아갈까?
그럴 거 같아요
왜 갑자기 그런데
관심갖는 거예요?
월터는 어딨어요?
메건 만나러
병원에 갔단다
오, 그거...
관련있는 거예요?
메건과 행동예측 하는거요
페이지, 심리학은
내 전문이거든요
언제 시작됐어?
며칠전에
다발성 경화증 환자에게
호흡기 감염은...
큰일이야
의사가 항생제 주입했어?
한번만 넣었어
프레디손
100미리도 함께
패혈증이나 저혈압이
올 수 있는거
알고 있지?
알아, 월터
심장박동수를 늘리려고
정맥주사도
몇개 맞고 있어
의사가 너한테...
내가 너한테
말하자마자
막 연구하고
예측하고
이럴걸 알고 있었어
내가 그랬어?
치료 잘받고 있어
그래, 좀 쉬어
나중에 다시 올게
그래
있잖아, 난..
네가 메건 상태를
왜 말안했는지
모르겠어
겨우 며칠전부터
그런데다
메간은 네게 걱정끼치고
싶지 않댔어
시간이 더 필요해
몇주안에
로켓작업이 끝날거야
그걸로 카르만 상에서
우승하면
5천만달러 현금이
들어온다구
그럼 누나를 살릴
연구장비를 살 수 있어
월터, 메건상태가
몇주나 가진 않을 거야
우린 포기안해
오늘은 네가 옆에서
적극적치료를 받게 해야해
메건에게 상의했어?
혈압이 떨어질
조짐이 보이면
약을 늘리거나,
새로운 혈관수축제를
달라고 해
내말 듣고 있어?
잠시만이라도
그녀와 삶의 질에 대해
이야기 할 순 없을까?
더 중요한건...
살아 있는 거야
그녀 마음도 말야
그걸 위해
뭐든지 해야해
옳은 일을 하겠다고
약속해 줘
약속할게
좋아
첫번째 계획
프로젝트 15개월치
예산 계획인데
지금 메건 상태를
고려하면
3개월 안에 해야 해서
서둘러야 해
그래야 메건을
구할 수 있을거야
질문있는 사람?
넵
정확히 어떻게
살린다는 거예요?
그래요
메건의 뇌를
다운로드 받을 거예요
그녀의 생각,
의식, 기억
그걸 디지탈화해서
보관하는 거죠
그녀 몸이 망가져서
다른 몸을 찾을 때까지요
3개월로 안돼
20년은 걸릴껄
메건은 그때까지 못살아
그녀 의식을
저장하려면
내가 새로운 걸
만들어 내야해
사람 머리속을
저장할 수 있는
데이터 서버
같은거 말이지
용량이 50페타 바이트는
돼야해 (5천만 기가)
젤 급한게 자금이야
카르마 상은 몇달간
심사를 안해서
초기 자금이 필요해
즉, 난 또 다른 일을
구할 거고
여기 없을수도 있어
우리가 도울 수 있는건
뭐든 할거야, 월터. 하지만...
일단 우리가 궁금한건
너 마음은 좀 어때?
오, 난 괜찮아
페타바이츠 당
백만달러라는게 걸리지만
그정도 해
그니까 우리의
부자고객에게 전화해야지
비현실 세계로 가버렸군
월터가 저러는게
맘편하지 않아요
저들 누구도 이걸
해결하지 못할게다
내 생각엔...
네?
저건 누구예요?
신분을 밝히시오
마크 윌리스,
중앙정보국 소속이오
CIA
어떻게 조용히 구름처럼
들어왔는지 알겠네
먹구름처럼
국토안보부에서
스콜피온을
우리에게
빌려주기로 했네
좋아해야 해요?
큰돈을 지불하지
말씀하세요
이건 27B/6라는
새로나온 주력제품이네
무결성 항공기로
알려져있지
저런건 없어요
1급 비밀로
CIA만 제공받지
비밀 항공이
있다구요?
지금 뭐에 대해
얘기하는 건가요?
아님 그것도
비밀이예요?
무결성기능은
사설 주파수나
군사주파수완
관계없이 작동한다네
우린 우리만의
호출 신호가 있고
레이더론
감지하지 못해
9시간 전에
이 항공기는
미션 도중 사라졌네
미션을 알려주시죠
자금세탁
무기, 기술 훔치기,
빌딩이나 기업을
인수할 수단 등
왜요?
그게 CIA가 하는
비밀작전 아니예요?
핑에 기록된
마지막 위치는요?
콜로라도,
포트 콜린스 너머였네
추락흔적도 없었고
무선 호출에
응답도 없었네
공중납치 인가요?
- 확실치 않네
- 그럼 파일럿 짓이군요
이들은 잘 훈련됐고,
흠잡을 기록이 없어
슬라이, 어때?
항공기는 서쪽으로 향했고
반대로 두번 지나는
의심스런 행동은
하지 않을 거예요
마지막으로 받은 핑의
사운드 분석중이야
기록을 보면 항공기는
기울인채 하강중이었어
무게와 비행속도를
계산하면
가능한 착륙 위치는...
세상에
저긴 코플란 공군기지야
51구역이라구
51구역에서 스파이
미션이라 소름돋네
말장난 아니예요
공군기지와
그주변 수마일은
마이크로파에 의해
하늘에선 보이지않아
마치 방어시스템처럼 말야
인공위성,
핸드폰과 무선통신은
공군기지가 인정안하지만
모두 금지돼어 있어
불청범위야
(통신 불가능 지역)
비밀을 지키기에
더 좋겠네요
나만 생각하는 거예요?
51구역 외계인?
이런 작전은 은밀해야하니
떨림방지를 위해
동체엔 텅스텐
합금을 썼을거야
난 인정할 수도
부정할 수도 없네
그 사막에 우릴
내려주시죠
내가 장비를
만들어서
텅스텐의 이온
감마선 흔적을 찾으면
정확한 위치를
찾을 수 있어요
국토안보부에는
바스토의 데이터시스템을
업그레이드하러
간다하겠네
난 여기 온적이
없는 걸세
자네들이 한눈안팔고
특별히 잘하려면
보수금액을
정하는게 좋겠지
5만 달러
30만 달러
- 15만, 마지막 제안이네
- 그러죠
제 몫은 월터
오브라이언에게 주세요
메건을 위해
예 저두요
저도 그래요
신경쓰겠네
연락 기다리지
좋았어
자금조달까지
멀지 않았어
고마워 안하네요?
우리 금방 메건을 위해
움직이기로 한거예요, 또...
월터가 문제를
해결하게 돕는거죠
엄청 많은 돈중
아주 조금 보탠거예요
계산은 제대로 해야죠
팀 내에
메건에 관해서
의지할 사람이
필요할 것 같아
네가 쟤들을 돌보면
내가 월터를 맡으마
그래요
좋아, 감마선 분광기가
작동되고 있어
기지 가까이엔
제발 가지마
저기 "뭐가" 있는지
모르잖아
"누구"일지도
또 외계인이예요?
모르죠
미안한데, 계속
잡담 할거예요?
실베스터, 메간 상태좀
말해줄래?
그래, 나도
잘은 모르겠어
치료가 듣고는 있는데
하지만 의사 생각에
그녀는...
통신 불청지역이야
메간치료 방법에 대해
월터에게 물었었잖아요
- 그럴 수 있어요?
- 난 의사예요
질병, 죽음, 슬픔
그건 스트레스랑 관련된
자연히 없어질
전염증성 사이토카인이
밀려들어 그래요
그러니까 친구의
죽을지도 모르는 병이...
화학작용의
결과라는 거예요?
아녀, 난 감정을
무시한게 아니예요
보나노의
'슬픔의 4가지 자국'이든
퀴블러로스의
'죽음의 5단계'든
이건 자연스러운 거예요
난 자연스러운건
뭐든지 괜찮거든요
뭘 쓴 거예요?
미래에 대한
예언이요
뭐가 잡힌 것 같아
광자 에너지가 엄청나!
좋아, 차 세워!
보란듯이
찾을 수 없다는
스파이 항공기가 있군
가자 이제
꼬리에 일련번호가 없어
돈받아야지?
우리 것이 맞는지
확인하러 가지
아무도 없어!
이 괴물 밑에 엄청난
촬영장비가 있어
3만피트 위에서
벼룩사진도 찍을 수 있겠어
전부 최신기술을
넘어선 것들이야, 그리고...
텅 비었네
아무도 못찾은
숨겨진 공간이 있을거야
이걸 훔치려고 애쓰고는
그냥.. 버린거야?
그건 아닐거야
내 생각엔
돌아올 것 같아
여기 완전
혈액은행이야
모두 희귀단백질인
AB- 형이야
이건 꾸준히
수혈받아야 하는
재생불량성 빈혈
환자를 위한거야
파일럿들은 아냐
그들 서류를 본건
아니지만
추측해보니
파일럿이 억지로 태운
승객이 있었나보군
마취제와 케이블타이야
이건 실종이 아닌
납치 사건이야
당신네 파일럿이
한짓은 아닐꺼랬죠?
좋은 기회예요
잘 해봐요~
우린 보수나
챙기러 갈게요
사례를 두배로 한다면?
- 싫어요!
- 말씀하세요
이 일이 세어나가면
작전이 노출되서
몇년간의 정보를
날리게 될게야
요원을 찾으면
피해자를 찾아서
어디로 데려가려는지
찾아내게, 30만달러
당신네 요원들을
보내주시죠
내가 팀을 모으기전에
그들은 사라져버릴 게요
그럼 공군기지
사령관에게 맡기시죠
그것도 작전이 노출되잖나
35만 달러
- 잠깐..
- 합니다!
걱정마
내가 알아서 할게
아까 실베스터가
말하는거 들었잖아
난 연구를 완성할
자금이 필요해
- 모두 할거야
- 좋아, 고마워
"CIA친구는 우리가
비행기를 찾으면
더 위험한 일로
우릴 끌어들일 것임"
이런말은 좀 그렇지만
내 말이 맞자나요
왜 이러는 거예요?
내가 예측했잖아요
돈때문에 이리저리
끌려다니는 건
해선 안된다구요
특히 CIA관련은
더 그래요
우린 미국에서 가장
보안이 강한곳에
몰래 들어가려는 거야
통신도 안돼고
CIA악당 손에
있을지도 모르는
미지의 피해자를
찾으러 말이지
맞아
우린 51구역에 갈거야
== by zenas ~ ㅎㅅㅎ ==
쬐끔 덜 똑똑한
사람에게
한번 더 말해줘
기지에서
일하는 사람들은
다양한 군사용 응용프로그램
전문가들이예요
잘못하면
모든게 위험하죠
그사람들이 납치범이예요?
전문가들이?
51구역에 그냥
걸어가진 못하니까요
그래서 유일하게
51구역을 비행할 수 있는
저 비행기를 훔친거죠
그냥 여기서 저들이
돌아올때까지
기다리면 안돼요?
맞아, 난 살금살금
미스테리한 공군기지에
들어가기 싫다구
그리고 저들은
무장했을 거야
난 총격전으로
들어갈 생각 없네
우린 타겟이
희귀혈액형인걸 아니까
의료기록을 찾아서
신원을 확인하면 돼요
그리고 그를 찾아서
구해내면 돼요
저들이 벌써 우리
타켓을 잡았으면?
CIA요원들은 여기에
우리보다 먼저 왔다구
6시간전?
30분전 일지도
안에서 뭘
하는지 모르잖나
위장하거나
깊숙히 들어가려면
시간이 부족할거야
우린 납치를
막아야 한다구
하지만 불청지역이라
의료기록을 그냥
해킹할 순 없어요
그래서 머리굴리는 중이죠
너희는 그를
찾은 다음
무사히
구해내면 돼
너넨 햇빛이나 쬐고?
나도 가고 싶은데
그럼 누가
비행기를 해킹해서
목적지를 알아내지?
이것도 우리 일이거든?
놈들이 돌아올지도
모르니 망을 보마
저길 어떻게 들어가죠?
이걸로요
비행기 반사판을
내 확대경에
조준해놨어
카드한장 면적에
가해지는 열이
태양열판 100개랑
맞먹을 거야
그걸로 화물트럭
타이어를 펑크낼거구
타이어에 폭탄이
떨어지네~
타이어 교체할때
숨어타야겠네요
이게 들어갈
유일한 방법이니까
반드시 빨리
데리고 나와야 해
우리가 기다릴 동안말야
더러워죽겠네
치아 위생은
좋은 거라구
아악!
케이브
이것 좀 봐요
국내 비행경로가
LA, 워싱턴, 시카고를
반복하고 있어요
왜 CIA 항공기가
국내 도시를 반복해서
비행하는 거죠?
자넨 목적지를
찾으라고 고용됐잖나
찾아서 여길
떠나자구
다하고 나면 말이다
메건에게 생길지도
모를 일에 대해
이야기하고 싶구나
바빠요
메간일로 월터를
걱정하는 거 알아요
"메건일"이면 아픈 거요?
음...
월터는 이겨낼거예요
우리 모두 그렇구요
어쩌겠어요
금방은 냉소적인데요
우리 엄만 내가
태어난 날 돌아가셨어요
죽음은 언제나
내 삶의 일부예요
실베스터도...
무너질 거예요
못받아들일거예요
우리도 마찬가지구요
그녈 생각하고
슬퍼하는 건
나쁘게 아니라고
생각하는 거죠?
생각을 안하는
걸지도요
트럭이야!
멋져라, 가죠!
자... 최고의 소식은 아니예요
페닐에프린이 기대한 만큼
폐를 호전시키지 않네요
그럼...
적극적치료는 어떻게...
삽관해야 해요
그럼 해야죠
그렇죠?
아니야?
잠시 시간 좀 주세요
나 삽관 안할래
그거 고통스러워...
계속 진통제를 맞고
잠들어있어야 할거고...
난..
난 네게 용기를 줘야해..
힘을 낼 수 있게...
월터 말대로 하는건
이제 그만해
그냥 내 연인으로 있어줘
- 다 왔어!
- 알겠습니다!
3번 게이트로 이동해!
알겠습니다!
자, 이게 우리가 할일은
기지의 인트라넷에
접속해서
의료기록을
해킹하는 거야
네, 쉽네요
그냥 사무실로 걸어가서
컴퓨터를 찾는거죠
아뇨, 주변장치를
통해 접속할 수 있어요
스프링클러 제어기나...
하수장치로요
인트라넷에 접속했어
근데 의료기록
접근이 쉽지 않아
월터는 밖에 있으니
이거 몇시간, 몇일이
걸릴수도 있어
그럼 할것도 없이
하수도에 갇힌거야?
슬라이에게 해킹을
맡길 순 있지
이건 구식 PBX야
사설 구내교환망이지
지상으로 연결된
장치는 이게 최고야
인터컴이 외부라인과
연결됐다면 말야
알아보는 방법은
하나뿐이야
- 뭐하는 거예요?
- 이건 70년대에
전화선 훔치는
기계랑 비슷해요
동전으로 발신기를
긁으면
2600헤르츠 신호음을
만들어내죠
옛날 시스템이라
신호음만 연결되면
통화할 수 있죠
빨리 해
납치대상이 매달
수혈 받았다면
혈액은행이 있는
사설병원에서
했을거야
몇 군데 밖에 없어
희귀혈액형으로
찾아보고 있어
남부 네바다 병원이야
수혈환자 이름을
불러오고 있어...
엄청 느리네...
찾는 중이야
메간이 어떤지
물어볼 기회예요
오, 찾았어
아이반 잔 박사
우즈벡에서
13년전 망명했어
최근 코플란 공군 기지의
컴퓨터 기술부를
이끌고 있어
전문분야는
고성능 압축과
저장장치야
그 분야 최고라고
인정받고 있어
좋아, 그의 전공을
고려해보면
잔 박사 사무실은
C동 5번째 연구실이야
슬라이, 힘내요
지금 하수도에
대해 생각중이예요
왜 사람들은
여길 무서워하죠?
- 불가사의예요
- 계단에 올라가서
C동으로 나가는
문이나 여세요
비밀스런 장소에 대해
이야기하고
상상해 봐요
- 조금 괴상하지만.
- 요점이 뭐예요?
여긴 다른 공군기지처럼
무서운건 없어요
대담하게 해보자구요
멈춰!
움직이지 마!
내 주머니에
이거 예측해서
써놨어요
비행 시스템에
거의 다 들어왔어요
잠시 후면
목적지를
알 수 있어요
우린 메건을 위해
여기 있는 거란다
하지만 결국 안좋게
끝날수도 있잖아?
거의 끝났어요
난 네가 준비하고
있으면 좋겠다
이겨내는데 몇 년이
걸릴 수도 있어
따님을 잃고
힘드셨던 거 알아요
하지만 이건 달라요
방법을 찾을
시간이 있어요
메건에게 할말이
있다면 해야 해
추억을 만드는데
시간을 쓰고
불확실한 "해결책"에
널 내몰지 마렴
목적지는
우즈베키스탄이예요
그리고 전
될거라 확신해요
메건을 아낄 사람이
한 명이라면
그건 저예요
그래, 알겠다
이제 여기서
나가자꾸나
월터, 왜그러는 거냐?
잠시만요, 잠시만요
1초만요
세상에...
여기 탑재된
저장장치 용량이
거의 2페타바이트예요
이렇게 작게 만드는건
불가능할텐데
시중제품보다
10년은 앞선거예요
카메라...
케이브
해피가 촬영장비를
봤다고 했죠?
이 비행기는 미국도시를
염탐했던 거예요
그리고 51구역으로
몰래 돌아온거군
과학기술은 저기서
발전한게 분명해
저들이 납치하려는
사람이 한거죠
이 비행기와 발명가를
데려가면
비행함대도
만들 수 있어요
그걸 적들에게
판매하는 거죠
내가 가자고 했었지?
선창으로 옮겨
납치피해자를
찾은 것 같구나
헐
케이브 갈로 요원이
저 위에 있어요
우리 소속을
확인해줄 거예요
수갑이 빡빡한데,
이거 꼭 해야돼요?
닥쳐주시겠습니까
잔 박사는
확인해봤나요?
그 사람 위험하다구요
잔 박사는 몇주째
다른 사람들과 기지에 있어
그래도 터무니없는
이야기를
짜맞추는 능력은
인정하지
그 말 후회할 걸요
한시간 전엔 있었다구요
어디 간거죠?
비행기에 있는건가?
CIA 비밀작전이라고?
비행기에 있다면,
심하게 잘못됐어요
당장 찾아야해요
시간이 없어요
영창가면 시간은
충분할 거야
말도 안되는 것 같겠지만,
이건 진짜예요
그 얘긴 이제
그만하지, 박사
여긴 악당들과
충분히 싸움해왔다네
외계인이라던가.
우리 상관은
국토안보부 부국장
캐더린 쿠퍼예요
해결해 줄겁니다
네, 물론입니다
네, 감사합니다
번거롭게 해서 죄송합니다
감사합니다
쿠퍼 부국장에 따르면
국토안보부의
스콜피온 팀은
바스토에 데이터서버
업데이트 중이라는군
대체 너넨 누구야?
우리가 스콜피온이예요
난 유명한
행동심리학자라구요
아이큐가 178이예요
바스토는 위장용이예요
그것도 CIA생각이었구요
그렇군
영창에 넣어
뭐라구요?
심박은 강해
진정제를 먹었지만
살아있어
다행히도 이건
안을 보호하게
만들어졌어요
밖이 아니라요
우리가 조종석을
차지해야 해
즉, 요원 한명을
제거하고
남은 놈을 협박해
돌아가야해
여기서 나뉘죠
전 조작패널로
비행경로를 바꿔서
코플란으로
돌아가게 할게요
좋군
네, 해피가 여기
있으면 좋을거예요
장비없인 못열어요
작전을 바꾸지
선창의 온도 조절기야
내가 체크할게
어떻게 벨트를 맸지?
미안하게 됐네
이럴 줄 알았어
내가 적어놨다구
보수를 받아도
월터가 악당손에
죽으면 뭔 소용이야?
커티스,
네 주둥이 좀 닥쳐
우린 여기서
나갈거예요, 그쵸?
안될지도요
여긴 연구개발 시설이예요
즉 모든게 최첨단이예요
이 전자기 잠금장치
강도는 4,000lbs예요
제가 아는 것들의 2배죠
끝내준다
네가 본 적없는
자물쇠라니
좋아요, 항상
하던대로 해요
차가운 현실을
받아들이자구요
설치한 사람이 있으니
여는 사람도 있을 거예요
처음봐도 상관없다구요
잠깐만, 어쩜 그거야
여긴 우리가 본 적
없는 것들이 가득해
실베스터 말대로
마이크로파가
방어시스템처럼
기지주변에 흐른다면
핸드폰으로 자물쇠의
전자파 채널을 바꿔서
합선시킬 수 있어
그래서?
밖엔 군인이
앉아있잖아
나가서, 계단을 통해
옥상으로 나가면
- 통신 안테나가 있어
- 그걸 고장내면
통청불능 지역에
구멍이 생기겠네
오존층에 난
구멍처럼 말야
그럼 실베스터랑
연락이 돼요?
그가 비행기와
모두를 찾을 거예요
핸드폰이 필요하다면서요
토비 핸드폰이요
네 치명적인
도박병 덕분에
네가 최신폰을
못사게 됐지
하지만 다행이야,
구형폰은
니켈 카드뮴
배터리가 아니거든
아프고 모욕적인데
도움이 되서 기뻐
우리 핸드폰이
저기 있는게 문제네요
네 역겨운
습관 기억해?
어떤 거?
한두개가 아니거든
셜츠, 돌아와서 벨트 매
앞에 난기류야
난 조종석으로 가마
회항 할 시간이로군
계기판쪽에서 기다려라
유리는 두꺼운데
방음은 아냐
조심해야 돼
좋았어
집중해요
제가 치실로
상자를 낚을 땐
좀 반항적이거든요
통화시간 다 못썼는데
월터
케이브!
총 내려 놔
회황하기 전엔 안돼지
그럴 일 없어
우즈베키스탄에
도착하거나
산에 쳐박히든가.
가까운 산으로 가게끔
자동 항법장치에
입력해뒀지
청산가리의 디지털화라니
(자살용 입안 청산가리)
클랙식한 CIA군
난 무기를 내려놨지
제가 중단시키고
회항할 수 있어요
쏴요, 케이브
쏴요!
- 반응 없는데요
- 있어요
수신모드에서 방송모드로
안테나를 바꿨어요
채널링 에너지인데
자물쇠로 날아가는 중이죠
되는지 어떻게 알아?
핸드폰 앞에다
손 넣어봐
이거 되네요
마이크로파가
여기에도 있을거야
안테나도 합선시키자
안돼, 안테나는
전자기식이 아냐
그럼 방송모드를 꺼서
전송을 차단하면
전화할 수 있을거야
아냐, 전파를 막을
제일 좋은 방법은...
저거네
좋아, 신호 잡혔어!
슬라이에게
전화하는 중이야
커플란은 매일
수십개 드론을 날려
여기서 한개는
해킹할 수 있을거야
드론 주파수를
조절하면
비행기 감마선 흔적을
찾을 수 있어
그럼 아침에 한것처럼
위치를 찾을 수 있어
하나 잡았다!
지금 해킹중이야
케이브,
열쇠, 열쇠요!
바쁘다 이놈아
뭐하는 거야?
급강하 하려는 거예요
비행기가 회전하면
중력 가속이 생기는데
그게 20초간 무중력
상태를 만들거예요
꽉 잡아요
우릴 죽일 셈이냐
항로변경 할게요
18초
무중력상태가
거의 끝나가요
조종석으로 가야해!
수평을 잡아!
찾았어
어디에 있어?
네바다 너머,
화이트 산 근처야
하강중인데
수직강하 같아
됐어
네가 말한 중력
어쩌고한 게
머리를 어지럽게
할수도 있나?
기절시킬 수도 있어요
큰일났어
정말 착륙하는게
아니예요?
저 각도로 착륙하는건
한번도 본적 없어요
비행기 이미지를 보내줘
드론 카메라로 보여줄게
조종석을 보여줘
맙소사!
중력가속 때문에
기절한 거야
수평을 유지하면
의식이 돌아올 거야
슬라이, 드론을 이용해서
비행기 해킹할 수 있겠어?
그게 지금 내가 하는거야
좋아, 월터가 시스템에
백도어를 열어놨네,
접속됐어
비밀 스파이 항공기에
해킹 방지라니,
도발적인데?!
월터? 케이브?
월터, 일어나!
좀 있다, 실베스터
넘 이르잖아
빨리요!
곧 추락한다구요!
안돼, 월터
당장 일어나야 해!
실베스터,
어떻게 말하는 거야?
창문 오른쪽 바깥을 봐
저게 나야
우릴 코플란에
내려줄 수 있겠나?
제가 자동조종장치에
최근 착륙지로
가게 설정했놨어요
근데, 음.. 저기..
놀랄지도...
어디로 가는지 몰라요
- 내가 도와줄게
- 해피?
걱정하지마
누워서 떡먹기야
외계인??
- 망했다
- 손들어!!
핸드폰 내려놔
해피? 여보세요?
거기 있어?
해피, 연료가 없어!
착륙해야 해!
커다란 비행기가
여기로 곧장
오고 있어요
안에 있는 사람은
조종 할 줄 몰라요
핸드폰을
돌려주지 않으면
우릴 갖다
박을거라구요
자네들 끈기는
인정하고 존경하네
당신은 확인할 수 있어요
장비가 있잖아요
그거 알아요?
금방 끝나요
그리고 수갑 다시 채워요
비행기가 10초안에
여기로 덮칠거예요
당신이 믿든 말든
말이죠
관제탑에 알아봐
그동안 편안히 있으라구
해피? 해피?
중형 항공기가
기지를 향해 오고있다
전투기 3대 이륙,
하늘 밖으로 쏴버려
미쳤어요?
현재 궤도로 볼때
비행기를 격추하면
날으는 불덩이가 되서
여기로 직행할거예요
아님 사막에 착륙하게
날 놔주던가요
해피, 가설 활주로가 보여
어떻게 해?
전투기는 대기하라
저들은 너도
겨냥하고 있으니
사실인게 좋을거다
180노트 이상을 유지해
*스로틀을 뒤로 당겨
(엔진 출력 조절 장치)
좌석 사이의 손잡이를
반쯤 뒤로 당겨
- 알았어
- 좋아, 이제 조금씩
조종간을 뒤로 당겨
지금 하고 있어
이제 날개를
배치해야 해
스로틀 옆에
있는 손잡이야
15% 뒤로 당기고
40까지 천천히 움직여
땅에 닿으면
스로틀을 공회전에 놔
대기중!
너무 가파롭게
가고 있어
가고 있어!
월터, 물러나
위로 당겨, 위로 당겨!
충격에 대비해요!
우리가 해냈네요
그냥 여기
앉아있고 싶구나
그냥 1분만
조용하면 좋겠어
손 들어! 손들으라구!
계속되는 구만
괜찮아요?
우린 괜찮죠, 왜요?
옥상에서 그림자보고
놀라는거 봤거든요
외계인이라
생각했잖아요
미지의 생물을
엄청 무서워하던데요
안그랬어요
시도는 좋네요
무슨일인지 몰라
어리둥절한 과학자 납신다
돌아가지!
- 음, 돈 말인데요
- 그래
괜찮으면...
온라인 송금으로...
오, 그거 알아요?
저 이것도...
제가 잔 박사 팬인데요
그가 이걸 설계했거든요
이번일에 애썼으니까 ...
이걸...
워, 워, 워-
이게 지금 뭐..
자네들은 이 비행기
작전에 대해
너무 많아버렸네
그래서 많이 걱정스러워
이말은 해야겠네,
이건 생각도 못했어
내 책임이야
말해두는데,
난 죽이고 싶지 않네
하지만 오브라이언씨가
많은 걸 알고 있으니
그냥 갈 순 없다네
NSA는 정보활동을
중지했지만
당신들은 더 확장했군요
걔빼고 우린 비행기에
대해 몰라요
난 비행기에
타보지도 못했음
비행기? 뭔 비행기?
토비!
차에 타지
아니, 아니요
사막에 구덩이를
파뒀을텐데
6천피트 바로 위에
드론이 있거든요
내 친구 실베스터가
조종하고 있죠
지금 상황을
녹화 중일거예요
만약 우릴 죽이면...
살인죄로
감옥에 가겁니다
훌륭하군
아마 지금쯤
이 장면을
전 세계 수십개의 서버에
옮기고 있을거예요
허풍이군
월터, 내 말 들려?
들리냐고?
8초뒤면 드론이
날아와서
증명해주겠죠,
8초 ... 7초 ...
6 ...
5, 4
3, 2
드론 접속이 엉망이야!
... 1
제가 카드로
재밌는거 보여줄까요?
드론을 조사해봐
고감도 카메라와
장거리 마이크가
장착돼있죠
월터, CIA 아저씨가
좋은 사람이길 바래
카메라도 멈추고
하나도 안들리거든
총 거두게들
자, 이제 가야겠어요
오 잠깐, 잠깐만
우리가 어쩌다
CIA를 잡아버렸네
이건 절호의 찬스라구
71년 4월에 찍은
비디오를 봤는데
타원형 물체였고
피닉스 너머까지
번쩍거리더니
갑자기 공중으로
사라졌어요
뭐였어요?
여전히 모른다네
호파는 어딨습니까?
(전설적 노조지도자)
- 미도우랜드에. 모두 알잖나
- JFK?
그만들 하지
자, 이제 그만 가자구
이건 가져갈 게요
저장용량이
어마어마해요
생각보다 빨리
계획이 현실로 될거예요
아주 빨리요
오늘 팀에 대해
배운게 있어요
그거 알아요?
자연은 항상 빈곳을
채운다고 해요
"자연은 공백을 싫어한다"
아리스토텔레스
네 , 그건 정말
천재들에게
해당되는 것 같아요
모두 미지의 것에 대한
두려움이 있어요
심지어 당신은
싸워보려고도 안해요
설명못하는
...것들과 말이예요
우리가 설명
못하는 건 없어요
'죽음'은 어때요?
그건 생명을 받쳐주는
생체적 기능이
정지하는 거죠
봐요, 감정이 아닌
과학으로 접근하잖아요
우린 세상을
대부분의 사람들과는
다르게 처리해요
그게 다예요
솔직히 난 정확하게
메건에게 일어나는
일을 알고 있어요
생명의 과정은
끝을 알수가 없잖아요
토비
왜?
현재 메건 상태를
설명해줄래?
폐가 세균으로
감염됐어, 폐렴이야
- 왜 그런거야?
- 폐가 손상돼 있었거든
왜?
폐에 음식물과 침이
조금씩 계속
흡입돼서 그래
왜 그런일이 생겼어?
어, MS환자라
잘 삼키질 못해
설명해봐
MS가 숨뇌의
신경을 손상시켰거든
- 어떻게?
- 메건의 면역체계가
신경을 둘러싼
수초를 공격해서 그래
고마워, 토비
봤죠? 우린 필요한 건
다 알아요
토비...
왜 면역시스템이
자기 신경을 공격해요?
그건.. 모르죠
난 그냥..
도우려는 거예요
가야겠어요
처음 만났을때
우린 모두를
구한다고 했었죠?
난 내 누나를
살리려는 거예요
의사랑 얘기했어
왜 삽관을 안한거야?
그게 최선이라는데?
하고 싶지 않댔어
설득했어야지
누난 아프다구
제대로 생각하지 못해
- 제대로 생각해
- 널 믿었어
내게 옳은 일을
하겠다고 했잖아
옳은 일을 했어,
메건을 위해.
지금 상태로 연장하길
원하지 않았고
난 그걸 존중한거야
이런 걸로 나랑
맞서려고 하지마
넌 누날 고작
몇년 알았지만
난 평생 알고지냈어
나도 너만큼 그녈 사랑해
미안해, 월터
하지만 네가 틀렸어
좋아
나 혼자 해결하지
끝난게 아냐
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man